
- finalizar pagina de login
- pagina home




nesse universo de low fantasy, existem varios mundos, que sao meio que continentes separados por oceanos gigantes. eh possivel viajar de mundo em mundo atravessando esses oceanos, mas eh inviavel e quase impossivel, por causa da distancia e da pessoa facilmente se perder na imensidao de mar.



existem duas dimensoes (corpo e mente): o fundamento (mundo fisico) e o veu (a 'mente' do mundo, o mundo espiritual e das ideias, onde tudo que eh abstrato no fundamento, se torna concreto). representando essa dinamica dos mundos (ou o contrario), o veu eh um oceano infinito, o pelago, e varias ilhas, insulas, que representam os mundos. em cada insula jaz uma arvore que representa a ordem natural. cada arvore tem copa (onde folhas surgem e caem no oceano, formando novas insulas depois de muito tempo, alem de formar novas arvores se cairem em insulas, depois de incontaveis tempos) e raiz (em cujo corpo estao entalhadas as leis que a arvore dita). a area coberta por cada arvore eh o dominio dela, e eh basicamente o tamanho da insula, ou o tamanho do mundo (no fundamento). ao centro do pelago jaz o alamo, a maior arvore (de modo que todas as outras arvores vieram dela, e sao chamadas de mudas), de dominio infinito. mudas, apesar de menores, tem suas raizes mais superficiais que as do alamo, e copa mais abaixo que a copa do alamo, entao, mesmo tendo dominio finito e relativamente pequeno, sobrescrevem o dominio (e as leis) do alamo se assim desejarem, em seus dominios).



existem duas leis mais importantes na raiz do alamo: a lei da vida (tudo um dia deve nascer) e a lei da morte (tudo que nasce um dia deve morrer). 



as arvores geram, no fundamento, duas coisas: uma chave (que vem de formas variadas, mas sempre eh um objeto) e um elo (que tambem vem de formas variadas, mas sempre um lugar). se algum ser usa a chave em um elo, ele pode comungar com a arvore correspondente, ligando a sua mente com a mente do seu mundo por um tempo, assim podendo manipular o mundo na sua fonte.



esse eh o panorama geral. agora sobre historia:



no mundo do alamo, as chamadas primeiras terras, um ser reivindica a chave do alamo (uma arvore que ele toca, num jardim que eh o proprio elo das primeiras terras) e se torna quase um deus.



ele ve a ordem natural e aprende a ama-la. e percebe que, pela lei da morte, um dia ele vai morrer. ele nao pode deixar a chave cair em maos erradas, de alguem que poderia mudar a lei da morte ou da vida, e causar um colapso no balanco do mundo